豪俊金曲  曲得您♥
時の流れに身をまかせ
作詞：荒木  豊久
作曲：渡邊  匡
歌：　张  京华
早稻叽、father   父亲节快乐
谢谢  父亲  一直以来的陪伴
豪俊金曲
もしもあなたと
如果没能
逢えずにいたら
与你相遇的话
私は何を
我现在
してたでしょうか
又会在做些什么呢
平凡だけど
我也许会
誰かを愛し
爱上一个平凡的人
普通の暮らし
正在过着
してたでしょうか
普通的生活吧
時の流れに身をまかせ
任时光匆匆  从身边流逝
あなたの色に染められ
任我染上你的色彩
一度の人生それさえ
哪怕是将这仅有一次的人生
捨てることも構わない
舍弃掉也在所不惜
だからお願いそばに置いてね
所以求求你  留在我身边
今はあなたしか爱せない
我现在也只  深深的爱着你
もしもあなたに
如果我
嫌われたなら
被你厌弃的话
明日という日
所有的明天
なくしてしまうわ
我将会失去
約束なんか
虽也不需
いらないけれど
什么约定
思い出だけじゃ
但仅靠回忆
生きて行けない
我无法活下去
時の流れに身をまかせ
任时光匆匆  从身边流逝
あなたの胸に寄り添い
任我在你胸前  紧紧依偎
きれいになれたそれだけで
只要能变得美丽
いのちさえもいらないわ
生命什么的不要也罢
だからお願いそばに置いてね
所以求求你  留在我身边
今はあなたしか見えないの
如今我眼中  也只有你一人
時の流れにみをまかせ
任时光匆匆  从身边流逝
あなたの色に染められ
任我染上你的色彩
一度の人生それさえ
哪怕是将这仅有一次的人生
捨てることも構わない
舍弃掉也在所不惜
だからお願いそばに置いてね
所以求求你  留在我身边
今はあなたしか爱せない
我现在也只  深深的爱着你